Durga!
Lihat apa yang kudapat!
Saya berbelanja sepuasnya.
Oh!  Laxmi, kamu kembali!
Saru!  Saru!  Saru!
Saya bersenang-senang hari ini!
Itu sangat menyenangkan!
- Laxmi, hati-hati!
Saya belum pernah bersenang-senang
selama dua setengah tahun pernikahan saya.
Menonton film hari ini
adalah ide yang sangat bagus!
Saya lupa bahwa ada
dunia di luar rumah ini.
Dito!  Itulah tepatnya
yang kupikirkan, Laxmi.
Kami tidak keluar dari rumah
ini selama bertahun-tahun.
Begitu banyak yang berubah dalam
22 jam, 42 menit,
dan 56 detik terakhir!
Hai!
Kalian berdua kembali!
Apa kabar hari ini?
Apakah kamu bersenang-senang?
Itu sangat menyenangkan!
Saya tidak ingat kapan terakhir kali
Saya melakukan semua ini.
Ibu, ini hari terbaik
dalam hidupku!
Saya akhirnya bisa melakukan
apa yang selalu saya inginkan.
Meski disibukkan dengan pekerjaan,
Saya tidak merasa sedikit pun lelah.
Juga, saya punya kabar baik.
- Apa?
Itu adalah hari pertamaku.
Dan saya membuat kesepakatan hari ini!
- Oh wow!
Itu luar biasa!
Dan kami akan mendapat
untung minimal Rs 100.000!
Aku sangat senang melihat
kalian berdua bahagia.
Saru.  - Ya.
Ibu.  - Hai!
Dengarkan aku.  - TIDAK...
Tolong bangun!
Anda menjalankan tugas
Anda sebagai ibu mertua.
Jadi, kami pikir kami harus memenuhi
tugas kami sebagai menantu perempuan.
Ini pertama kalinya kami melihatnya
seorang ibu mertua menyemangati
menantu perempuannya.
Ya ibu.  Pernahkah Anda
melihat ibu mertua lainnya?
Mereka tidak membiarkan
menantu perempuannya hidup damai.
Tapi lihat dirimu.  Kamu berbeda.
Saya.  Benar?
Anda tahu, saya kelaparan.
Kamu pasti lapar juga.
Ayo makan.  - Tidak, ibu.
Saya makan banyak
makanan di restoran.
Saya kenyang, dan saya
tidak bisa makan lagi.
Ibu, bahkan aku punya banyak makanan.
'Chole bhature', es krim,
dan banyak hal lainnya.
Dan tahukah Anda, saya sangat mengantuk.
Baiklah.  Pergilah dan istirahatlah.
Tas belanjaanku!  Biarkan aku mengambilnya.
Tolong cepat!
Terima kasih IBU!
Durga, mereka berdua pasti lelah.
Ayo.  Mari makan.
Ayo.
Menantu perempuan di sini
selalu memasak makanan bersama.
Dan semua orang di rumah
ini akan selalu makan bersama.
Tapi lihat dirimu.
Lupakan mengurus tugas-tugas
di dapur sebagai ibu mertua.
Anda sangat ingin
mengubah peraturan di sini!
Anda pasti sangat senang
untuk mengetahui bahwa Anda telah memberikan
kebahagiaan kepada semua orang di sini!
Anda bangga dengan
kenyataan bahwa Anda dihormati
sebagai ibu mertua.
Tapi ingatlah satu hal.
Ini juga merupakan tugas
utama seorang ibu mertua
untuk memupuk kebersamaan keluarga
dan membangun hubungan yang kuat
dengan kedamaian dan ketenangan.
Tapi mungkin, kebersamaan
sebuah keluarga
sama sekali tidak berarti
apa-apa bagi Anda!
Tidak. Kamu salah, Durga.
Keduanya menghabiskan
sepanjang hari di luar.
Wajar jika Anda merasa lapar
saat Anda kehabisan tenaga.
Jadi, mereka makan di luar.
Mengapa ada masalah?
Durga, kamu harus tahu
bahwa zaman sedang berubah.
Dan sangat penting bagi kita
untuk mengikuti perubahan zaman.
Sekarang, pikirkan tentang ini.
Seandainya Laxmi dan Saraswati
menunggu sampai mereka
kembali ke rumah untuk makan
bersama semua orang di meja,
lalu apakah Laxmi bisa
menikmati bersama Vardaan?
TIDAK.
Dan Saraswati telah pergi
ke kantor untuk bekerja.
Dia tidak akan bisa
fokus pada pekerjaan
dalam keadaan perut kosong.  Mustahil.
Tidakkah kamu melihat
betapa gembiranya mereka?
Menurutku, mereka
belum pernah sebahagia ini.
Setidaknya tidak sebanyak yang Anda ingat.
- Cukup!
Anda dapat membujuk Laxmi dan Saru
dengan manis untuk melakukan hal-hal baru.
Namun perlu diingat bahwa
Anda tidak bisa membodohi saya.
Dan jika menyangkut
makan bersamamu,
omong kosongmu telah
merusak nafsu makanku.
Mengapa Anda menolak makan?
Mengapa Durga
selalu marah dan kesal?
Pasti ada sesuatu
itu akan membuatnya bahagia
seperti Laxmi dan Saraswati.
Ya.
Salah satu kunci tersebut harus
menjadi kunci kebahagiaan Durga.
Yang mana?
Kathor!  Kamu ada di mana?
Aku telah membawakan makanan untukmu.
Kemarilah.
Baiklah.
Ayo sekarang.  Makan makananmu.
Ini dia.
Astaga!  Dimana kuncinya?
Dimana kuncinya?
Kathor!
Kathor, apakah kamu mengambil kunciku lagi?
Dimana kelompoknya?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Kalau Paman AJ tahu
aku salah menaruh kunci...
Saya telah menyimpannya di sini.
Hore!  Saya menemukannya!
Saya pikir saya
mulai buta dengan
semua tanggung jawab,
omelan dan ejekan.
Kumpulan kunci itu berada tepat di
depan saya dan saya tidak dapat melihatnya!
Kathor!
'Ketika kamu ditakdirkan untuk mendapatkan
sesuatu, kamu pasti mendapatkannya.'
'Tetapi seorang jenius adalah seseorang,'
'siapa yang bisa
mengubah takdirnya.'
Saya akhirnya dapat memegangnya.
Ini akan menyenangkan.
Permainan baru saja
dimulai, ibu mertua.
Tunggu dan lihat.
Di satu sisi, saya akan tetap
berpura-pura menjadi orang yang baik hati
dan menantu perempuan yang tidak bersalah.
Dan di sisi lain,
Saya akan mendapatkan
semua kunci satu demi satu.
Dan kemudian, kantor itu akan menjadi milikku.
Dan...
Bahkan rumah ini akan menjadi milikku.
Hai!  Chhutki!
Ini...
Kenapa kamu membawa
sekumpulan kunci di sekitar?
Aku...
- Itu karena dialah yang bertanggung jawab sekarang.
Orang yang menjalankan
rumah tangga memiliki kuncinya.
'Bagaimana dia akan
mengurus rumah tangga?'
'Putriku, Revati,'
'akan menikah dengan keluarga
ini dan mengurus rumah tangga.'
“Dan itu akan segera terjadi.”
Oh!
Apa semua ini?
Apakah ini acara khusus, Bu?
Ini memang hari yang sangat istimewa.
Itu sebabnya saya membawa ini.
Apa yang spesial dari hari ini?
SAYA...
Saya datang ke sini untuk membicarakan
pernikahan saudara perempuan Anda.
Saya tidak bisa datang dengan tangan kosong.
Jadi, saya telah membawa barang-barang ini.
Anda datang ke rumah kami untuk
membicarakan pernikahan putri Anda!
Mengapa?
Anda menikahkan
seorang putri di rumah ini.
Anda menjadikannya ibu mertua kami.
Apakah Anda juga
ingin putri kedua
Anda menikah dengan
keluarga ini juga?
Beri tahu saya.
Dengan siapa Anda ingin
berbicara tentang pernikahannya?
Parv.
Saya ingin berbicara dengan Parv
tentang pernikahan Revati.
'Apa yang harus kulakukan terhadap perempuan tua ini?'
'Dia akan menggagalkan semua
rencanaku dengan kebodohannya!'
Apa yang kamu katakan, ibu?
Anda ingin berbicara dengan Parv!
Ya.
Nyonya Gupta
telah datang untuk
membicarakan pernikahan Revati.
Mengapa ada masalah?
Ibu mertua saudara perempuan saya.
Saya menerima bahwa saya tidak
memiliki hubungan dengan saudara
perempuan Anda, tetapi saya
berbagi hubungan dengan ibu Anda.
Selain itu, saya
seorang polisi dan
tugas saya adalah
membantu orang.
Mungkin kamu tidak mendengar
apa yang ibumu katakan.
Kata ibumu
bahwa dia di sini untuk berbicara
kepadaku tentang pernikahan Revati.
Mengapa ini mengejutkan bagi Anda?
Sebenarnya, Ny. Gupta
telah memilih beberapa calon
pengantin pria untuk Revati.
Dia ingin aku melihat
semuanya dari dekat.
Sebagai petugas polisi, saya bisa menyelesaikan
pemeriksaan latar belakang mereka.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Ya Tuhan!  Saya pikir Nyonya
Gupta sudah gila untuk membawakan
lamaran pernikahan untuk saudara
laki-laki saya yang sudah menikah!
Tapi...
- Nyonya Gupta.
Saya minta maaf karena harus menyampaikan hal ini kepada Anda.
Tidak ada satupun calon mempelai pria
cocok untuk putri Anda, Revati.
Tapi saya di sini.
Saya akan membantu Anda
menemukan pria yang tepat untuknya.
Parv...
- Iya.  Silakan ikut dengan saya.
Saya akan menjelaskan semuanya
kepada Anda secara detail.
Ikut denganku.  Ayo.
Tapi...
- Aku akan segera kembali.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Silakan ikut dengan saya.
Ayo.
Aku seharusnya tahu kamu
adalah pria yang tercela!
Anda membuat klaim
besar ketika Anda pulang.
Dan sekarang,
kamu menarik kembali kata-katamu.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Apakah kamu menjadi tuli?
Katakan... Katakan sesuatu, Nak.
Mengapa kamu terburu-buru?
Ada apa dengan tergesa-gesa?
Saya menandatangani surat cerai dan menyerahkannya kepada Anda.
- Ya.
Lalu kenapa kamu mampir
tanpa memberitahuku?
Jawab aku!
Anda seharusnya memberi
tahu saya jika Anda ingin datang.
Tapi kenapa ibu ingin berbicara
dengan Parv tentang
pernikahanmu?
Chhutki, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa itu?
Apakah Parv menawarkan bantuan kepada
ibu atau apakah ibu meminta bantuannya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Parv bukan orang baik?
Bukankah begitu?  - Ya.
Ya, Guddan.  Anda melakukannya.  Tetapi...
Apa yang bisa saya...
Mengapa ibu ingin Parv
melakukan cross check?
Dia sendiri mempunyai
reputasi yang buruk.
Bagaimana dia bisa melakukan pemeriksaan
latar belakang calon pengantin pria?
Beri tahu saya.
Aku, Guddan, akan melakukannya untukmu.
Tapi hanya jika waktunya tepat.
Aku akan mencarikanmu pelamar terbaik.
Oke?
Chhutki, maafkan aku.
Kamu akan bertemu denganku setelah sekian lama,
dan aku memarahimu!
Saya minta maaf.
Seandainya Guddan mengetahui sesuatu,
impianmu dan keinginanku
akan hancur selamanya.
Itu akan terjadi
karena kebodohanmu.
Dia pikir dia siapa?
Aku, Kaushalya Gupta,
memutuskan untuk keluargaku.
Dan putri bodohmu yang mengambil
semua keputusan di rumah ini!
Guddan.
Seandainya dia mengetahui sesuatu,
dia akan membuat
hidup kita sulit.
Anda ingat satu hal.
Revati dan saya tidak bisa
menikah tanpa persetujuan Guddan.
Ya!
Jadi, saya jelaskan
sekali lagi kepada Anda.
Sampai Siddhi pulih,
kamu harus menahan kudamu.
Jika ada orang di rumah ini yang mengetahuinya
bahwa aku menceraikan
Siddhi untuk menikahi Revati,
mereka tidak akan pernah menerima
Revati sebagai menantu rumah ini.
Apakah kamu mengerti?
Tidak. Itu tidak mungkin terjadi.
Chutki akan menikah dengan orang kaya...
- Ya.
Dia akan menikah dengan keluarga
ini hanya jika kamu mendengarkanku.
Baiklah.
Oke.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Mama!  Bu, dengarkan aku.
SAYA...
Akan lebih baik jika
Anda tinggal lebih lama.
Anda datang setelah sekian lama.
Dan aku juga perlu berbicara denganmu.
Tidak. Tidak sekarang, Guddan.
Saya tidak bisa pulang terlambat
karena saya perlu menyimpan air.
Kami harus pulang agar kami
dapat menyimpan air yang cukup.
Tapi... Chhutki, diamlah sebentar.
- Ayolah, Chhutki.  Ayo pergi.
Mengapa ibu terburu-buru?
Dia bahkan tidak berbicara dengan benar.
Apakah seseorang menarik
permadani dari bawah kaki Anda
dengan menyatukan nama Revati dan namaku?
- Cukup!
Jangan berani-berani menyebut
nama adikku, Chutki, lagi!
Orang-orang yang berniat buruk
di Ramayana dipotong hidungnya.
Aku akan memotong lidahmu!
Ibu mertua adik perempuan
saya memberi saya
contoh dari Ramayana!
Luar biasa!
Ngomong-ngomong, izinkan saya mengingatkan Anda.
Menurut Ramayana,
Rahwana menculik Sita.
Dan aku sama seperti Rahwana.
Baik lidahku maupun
kepalaku tidak akan dipotong.
Tapi ya, saya akan menghabiskan waktu
dengan adik perempuanmu tersayang, Chutki.
Anda...
Ini peringatan terakhirku.
Jika Anda peduli dengan kesejahteraan Anda,
sebaiknya kamu tinggal
bermil-mil jauhnya dari adikku.
Apa yang terjadi antara
Guddan dan Parv?
Apa yang membuat ibu lama sekali?
Apakah dia tidak menemukan becak?
Anda!  - Ya ini aku.
Tolong menjauhlah dariku.
Hai!  Mengapa kamu pergi?
Parv, tolong coba pahami.
Jika Guddan melihat kita di sini...
Dia telah memintaku
untuk menjauh darimu.
Dan alangkah baiknya jika kita tidak menikah...
- Revati!
Jangan dengarkan adikmu.
Ikuti saja kata hatimu.
Pernahkah adikmu memberitahumu
kenapa dia ingin
kamu menjauh dariku?
Dia tidak melakukannya.  Saya akan memberitahu Anda.
Itu karena dia menikah
dengan pria paruh baya!
Dia tidak ingin kamu menikah dengan
pria muda dan memenuhi syarat seperti saya.
Revati, kamu tahu,
Saya sangat mencintaimu.
Aku merindukanmu setiap detik dalam hidupku.
Chhutki, pergi dari sini.
Guddan...
- Aku bilang ambil ini dan pergi dari sini!
Ibu akan berada di sini kapan saja sekarang.
Jika Anda memberi tahu siapa pun...